Repository: Tencent/bk-base
Catalog: src/api/datalab/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 创建笔记功能新用户(%s)失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to create the notebook user (%s), please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 创建笔记功能新用户(%s)失败，请联系管理员进行处理

# 启动笔记服务失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to start the notebook, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 启动笔记服务失败，请联系管理员进行排查

# 创建notebook失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to create the notebook, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 创建notebook失败，请联系管理员进行处理

# 创建token失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to create the token, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 创建token失败，请联系管理员进行处理

# 获取笔记内容失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to get the notebook content, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 获取笔记内容失败，请联系管理员进行处理

# 保存笔记内容失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to save the notebook, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 保存笔记内容失败，请联系管理员进行处理

# 启动内核服务失败，请联系管理员进行处理
source: Failed to start the notebook kernel, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 启动内核服务失败，请联系管理员进行处理

# 提交查询
source: Submit Query
zh_hans: 提交查询

# 连接存储
source: Connect DB
zh_hans: 连接存储

# 执行查询
source: Execute Query
zh_hans: 执行查询

# 写入缓存
source: Write Cache
zh_hans: 写入缓存

# 字符串函数
source: String Function
zh_hans: 字符串函数

# 数学函数
source: Math Function
zh_hans: 数学函数

# 聚合函数
source: Aggregate Function
zh_hans: 聚合函数

# 时间函数
source: Time Function
zh_hans: 时间函数

# 笔记快速入门
source: Quick start of notebook
zh_hans: 笔记快速入门

# MLSQL 快速入门
source: Quick start of MLSQL
zh_hans: MLSQL 快速入门

# 请求参数必须包含{param}
source: Missing parameter({param}) in request
zh_hans: 请求参数必须包含{param}

# 查看相关参数是否存在
source: Check whether the relevant parameters exist
zh_hans: 查看相关参数是否存在

# 请求参数格式不正确：{param}
source: Incorrect request parameter format: ({param}) in request
zh_hans: 请求参数格式不正确：{param}

# 检查请求参数
source: Check request parameters
zh_hans: 检查请求参数

# 笔记服务异常，请联系管理员进行排查
source: The notebook service is abnormal, please contact the administrator for troubleshooting
zh_hans: 笔记服务异常，请联系管理员进行排查

# 联系管理员进行排查
source: Contact administrator for troubleshooting
zh_hans: 联系管理员进行排查

# 笔记任务不存在
source: Notebook task does not exist
zh_hans: 笔记任务不存在

# 检查笔记任务是否存在
source: Check whether the notebook task exists
zh_hans: 检查笔记任务是否存在

# 笔记用户不存在
source: Notebook user does not exist
zh_hans: 笔记用户不存在

# 检查笔记用户是否存在
source: Check whether the notebook user exists
zh_hans: 检查笔记用户是否存在

# cell执行失败
source: cell execute failed
zh_hans: cell执行失败

# cell执行失败，检查执行失败详情
source: cell execute failed, Check details of execution failure
zh_hans: cell执行失败，检查执行失败详情

# 下载失败，无可下载数据
source: Download failed, no downloadable data
zh_hans: 下载失败，无可下载数据

# 查看查询任务是否有结果
source: Check whether the query task has results
zh_hans: 查看查询任务是否有结果

# 不支持关联的存储类型：{param}
source: The associated storage type is not supported: ({param})
zh_hans: 不支持关联的存储类型：{param}

# 请确认此存储类型是否支持关联
source: Please confirm whether this storage type supports association
zh_hans: 请确认此存储类型是否支持关联

# 不支持的产出物类型：{param}
source: Unsupported output type: {param}
zh_hans: 不支持的产出物类型：{param}

# 请确认此产出物类型是否支持关联
source: Please confirm whether this output type supports association
zh_hans: 请确认此产出物类型是否支持关联

# 产出物已存在
source: The output already exists
zh_hans: 产出物已存在

# 不能再次关联已存在的产出物
source: Cannot associate existing output again
zh_hans: 不能再次关联已存在的产出物

# 产出物不存在
source: Output does not exist
zh_hans: 产出物不存在

# 不能取消关联不存在的产出物
source: Cannot disassociate non-existent output
zh_hans: 不能取消关联不存在的产出物

# 报告秘钥不存在
source: Report secret does not exist
zh_hans: 报告秘钥不存在

# 请确认此报告秘钥是否正确
source: Please confirm whether the report secret is correct
zh_hans: 请确认此报告秘钥是否正确

# 结果表创建失败：{message}
source: failed to create result table: {message}
zh_hans: 结果表创建失败：{message}

# 根据message信息做检查
source: check according to the message
zh_hans: 根据message信息做检查

# 关联存储失败：{message}
source: failed to associate storage: {message}
zh_hans: 关联存储失败：{message}

# 存储prepare失败：{message}
source: failed to prepare storage: {message}
zh_hans: 存储prepare失败：{message}

# 删除存储失败：{message}
source: failed to delete storage: {message}
zh_hans: 删除存储失败：{message}

# 清理数据失败：{message}
source: failed to clean data: {message}
zh_hans: 清理数据失败：{message}

# 您没有笔记编辑的权限，如需编辑笔记，请申请成为项目数据开发员
source: You do not have the permission to edit notebook. If you need to edit notebook, please apply to become a project data developer
zh_hans: 您没有笔记编辑的权限，如需编辑笔记，请申请成为项目数据开发员

# 申请相关权限
source: Apply for relevant permissions
zh_hans: 申请相关权限

# 获取编辑权
source: Get editing rights
zh_hans: 获取编辑权

# 《笔记功能介绍》不支持编辑，如需编辑，请使用笔记克隆功能克隆成可执行笔记
source: The notebook guide tutorial does not support editing. If you need to edit, please use the notebook clone function to clone
zh_hans: 《笔记功能介绍》不支持编辑，如需编辑，请使用笔记克隆功能克隆成可执行笔记

# 克隆笔记
source: clone notebook
zh_hans: 克隆笔记

# 置顶表不存在
source: The favorite result table does not exist
zh_hans: 置顶表不存在

# 用于处理大型多维数组和矩阵
source: For processing large multi-dimensional arrays and matrices
zh_hans: 用于处理大型多维数组和矩阵

# 提供高级数据结构和各种分析工具
source: Provide advanced data structure and various analysis tools
zh_hans: 提供高级数据结构和各种分析工具

# 用于创建二维图表和图形的绘图库
source: Drawing library for creating two-dimensional charts and graphs
zh_hans: 用于创建二维图表和图形的绘图库

# 深度学习和机器学习框架
source: Deep learning and machine learning framework
zh_hans: 深度学习和机器学习框架

# tensorflow的可视化工具，可视化神经网络
source: tensorflow visualization tool to visualize neural networks
zh_hans: tensorflow的可视化工具，可视化神经网络

# 开源深度学习库
source: Open source deep learning library
zh_hans: 开源深度学习库

# 用于处理神经网络的高级库
source: High-level library for processing neural networks
zh_hans: 用于处理神经网络的高级库

# 用于构建复杂的图形，例如：轮廓图形、三元图和3D图表
source: Used to construct complex graphics, such as contour graphics, ternary diagrams and 3D charts
zh_hans: 用于构建复杂的图形，例如：轮廓图形、三元图和3D图表

# 为标准机器学习和数据挖掘任务提供常用算法
source: Provide common algorithms for standard machine learning and data mining tasks
zh_hans: 为标准机器学习和数据挖掘任务提供常用算法

# 梯度提升算法库
source: Gradient Boosting Algorithm Library
zh_hans: 梯度提升算法库

# 用于描述统计模型
source: Used to describe statistical models
zh_hans: 用于描述统计模型

# 对时间序列进行特征提取的工具
source: Tool for feature extraction of time series
zh_hans: 对时间序列进行特征提取的工具

# 用于统计数据分析的方法
source: Methods used for statistical data analysis
zh_hans: 用于统计数据分析的方法

# 解决线性代数、概率论、积分计算等的工具
source: Tools for solving linear algebra, probability theory, integral calculation, etc.
zh_hans: 解决线性代数、概率论、积分计算等的工具

# 提供丰富的可视化图库
source: Provide a rich visualization gallery
zh_hans: 提供丰富的可视化图库

# 用于绘制关系图、流程图
source: Used to draw relationship diagrams and flowcharts
zh_hans: 用于绘制关系图、流程图

# 金融指数处理库
source: Financial Index Processing Library
zh_hans: 金融指数处理库

# 数据挖掘聚类算法
source: Data mining clustering algorithm
zh_hans: 数据挖掘聚类算法

# 机器学习可视化库
source: Machine learning visualization library
zh_hans: 机器学习可视化库

# 项目id
source: project id
zh_hans: 项目id

# 项目类型
source: project type
zh_hans: 项目类型

# 鉴权信息
source: auth info
zh_hans: 鉴权信息

# 产出物类型
source: output type
zh_hans: 产出物类型

# 报告秘钥
source: Report secret
zh_hans: 报告秘钥

# 此项目下已存在同名笔记任务
source: A notebook task with the same name already exists under this project
zh_hans: 此项目下已存在同名笔记任务

# 当前仅支持关联一种存储
source: Currently only supports associating one type of storage
zh_hans: 当前仅支持关联一种存储

# clickhouse存储必须指定主键
source: Clickhouse storage must specify the primary key
zh_hans: clickhouse存储必须指定主键

# 获取存储集群信息失败
source: Failed to obtain storage cluster information
zh_hans: 获取存储集群信息失败

# 结果表名定义不符合规范，请使用"业务id_表名"的形式
source: The result table name definition does not meet the specification, please use the form of 'business_id_table_name'
zh_hans: 结果表名定义不符合规范，请使用'业务id_表名'的形式

# cells无内容
source: cells have no content
zh_hans: cells无内容

# cells需为列表型
source: cells need to be list type
zh_hans: cells需为列表型

# 克隆自%s项目
source: copy from %s project
zh_hans: 克隆自%s项目

# 克隆自%s
source: copy from %s
zh_hans: 克隆自%s

# 个人生成的报告仅限自己访问，如需分享报告，请在项目下生成报告
source: Personally generated reports are only accessible to you. If you need to share reports, please generate reports under the project
zh_hans: 个人生成的报告仅限自己访问，如需分享报告，请在项目下生成报告

# 产出物在%s项目的'%s'笔记下生成，请到相应笔记下查看详情
source: The output is generated under the'%s' notebook of the %s project, please go to the corresponding notebook for details
zh_hans: 产出物在%s项目的'%s'笔记下生成，请到相应笔记下查看详情

# 结果表不存在
source: The result table does not exist
zh_hans: 结果表不存在

# 只支持删除queryset类型结果表
source: Only support delete queryset
zh_hans: 只支持删除queryset类型结果表

# 只支持queryset类型结果表的数据清理
source: Only support clean queryset data
zh_hans: 只支持queryset类型结果表的数据清理

# %s的探索
source: %s's exploration
zh_hans: %s的探索

# 查询任务不存在
source: Query task does not exist
zh_hans: 查询任务不存在

# 查询页面只支持检索数据，数据修改等操作请在笔记下执行
source: The query page only supports data retrieval, data modification and other operations, please execute under the notebook
zh_hans: 查询页面只支持检索数据，数据修改等操作请在笔记下执行

# 该项目没有结果表 %s 的查询权限，请先给项目申请结果表权限
source: This project does not have query permission for result table %s, please apply for result table permission for the project first
zh_hans: 该项目没有结果表 %s 的查询权限，请先给项目申请结果表权限

# 页面最多展示%s条数据，请使用SQL进一步检索
source: The page displays at most %s pieces of data, please use SQL for further retrieval
zh_hans: 页面最多展示%s条数据，请使用SQL进一步检索

# 此项目下已存在同名查询任务
source: A query task with the same name already exists under this project
zh_hans: 此项目下已存在同名查询任务

# 参数错误, 当前接口调用需传入bk_username参数
source: Parameter error, the current interface call needs to pass in the bk_username parameter
zh_hans: 参数错误, 当前接口调用需传入bk_username参数
